main화면 전체 금액만 구성   -- clear
add_history으로 이동하게 만들기  -- clear

history, category 테이블 구성  & refactoring -- clear
category는 있는 것만 선택 가능하도록 구성   -- clear


각 category별 사용가능금액 표시  -- clear


test파일 분리하기 -- clear
url하드 코딩 없애기  -- clear
url간단하게 개편하기 -- clear
1.폼으로 개편하기 -Processing의 total class를 구성해서 toal method의 유효성 검사가 가능하도록 refactoring
2. 날짜 불러와서 현재 날짜 표시하고 일주일마다 리셋 
   사용가능금액 등을 계산하는 걸로 바꾸기
3. css/bootstrap적용  => 1차 완성 & 배포
- base.html만들기  -- clear
- bootstrap 간단히 적용 -- clear
- base에 navigation bar 추가

모든 데이터는 DB에 저장!